# Мобильный клиент к порталу electro.club

Приложение работает с API портала electro.club, позволяет отображать, редактировать и удалять данные в общей БД, в соответствии с правами доступа авторизованного пользователя

## Разделы приложения
- Авторизация пользователя по нажатии на шапку в главном меню
- "Feed" - общая лента постов каналов всех пользователей
- "Subscriptions" - список каналов, общих и личных чатов, на которые подписан текущий пользователей
- "Map" - карта точек подзарядки электротранспорта

## Возможности

- Авторизация пользователя по логину и паролю

- Просмотр новостной ленты с отображением количества просмотров и комментариев каждого поста

- Просмотр списка групп, на который подписан авторизованный пользователь с автоматическим обновлением. Отображается временя, автор и текст последнего сообщения, а также количества непрочитанных сообщений (если такие имеются).

- Просмотр сообщений выбранного чата с автоматическим обновлением. Добавление, редактирование и удаление сообщений в соответствии с правами доступа.

- Подготовка контента каждого сообщения с загрузкой дополнительных с сервера при необходимости, после которой в тексте сообщения корректно отображаются вставленные в текст изображения, цитаты, ссылки, значения специальных тэгов (например, тэг [user=123] превращается в никнейм пользователя с id 123 и ссылкой на профиль этого пользователя)

- Обработчик нажатий на ссылки с доменом electro.club в тексте сообщений. Если у ссылки известный формат, который знаком приложению, ссылка откроется в приложении (например, ссылка на профиль пользователя). Если нет, то приложение отправит запрос на сервер со ссылкой, чтобы он расшифровал ее формат. Если присланный формат известен, ссылка открывается в приложении (например, ссылка на чат или конкретное сообщение). Если формат не известен, ссылка откроется в браузере.

- Просмотр профиля пользователя при нажатии на аватар пользователя

- Просмотр профиля чата при нажатии на заголовок чата

- Отображение карты точек подзарядки электротранспорта в разделе "Map" с просмотром информации о каждой точке при нажатии на ее маркер

- Получение Push-уведомлений при появлении новых сообщений в группах, на которые подписан пользователь

## Используемые шаблоны и библиотеки
MVVM, Room, Retrofit, Paging, Glide
